### 2012-02-18 devEresultados.tex
escrito sobre o FIGGUS, partindo para minimum-fi

\subsection{Finite Groups in Granular Synthesis (FIGGS)}

>>>>

\subsection{Finite Groups in Granular and Unit Synthesis (FIGGUS)}

Desenvolvimento iniciado em 2006 com Prof. Adolfo Maia Junior para
tratar de simetrias na música, com vistas à composição musical atraves
de métodos matemáticos. Mais especificamente, a proposta resultou em
um programa voltado para o uso de Grupos Algébricos para síntese
granular e síntese de estruturas musicais. O nome dado
foi FIGGUS, sigla de FInite Groups in Granular and Unit Synthesis.

A Síntese Granular é uma área bem estabelecida tanto na acústica quanto
na Computação Musical. O Físico Gabor, quantum sonoro, phonon, etc..
[achar artigos feitos com adolfo]

Na atual reescrita, embora ainda bastante atras do FIGGUS original,
mesmo sem contar a interface grafica, o codigo roda inteiro em python
com as biblitecas imbutidas por padrão. Isso permite com que o FIGGUS
sintetize todo um EP usando somente os comandos:

[[ARRUMAR A PARADA PARA O CODIGO]]
git clone
python setup.py install
python RUNME
